MediSick является личным помощником в мире медицины, который доступен для вас в любое время. Он готов ответить на ваши вопросы и предложить рекомендации на основе введенных симптомов.
   -Определение болезней: Бот обладает базой данных, содержащей информацию о различных заболеваниях и связанных с ними симптомах. Он анализирует введенные вами симптомы и сравнивает их с базой данных, чтобы предложить возможные диагнозы. 
   -Поиск лекарств: Бот позволяет пользователям искать информацию о конкретных лекарствах. Пользователь может ввести название препарата, и бот предоставит подробную информацию о нем, включая инструкцию по применению, побочные эффекты, дозировку и другую важную информацию. 
   -Направление к врачу: Бот всегда подчеркивает, что он не заменяет визит к врачу, но может служить полезным и информативным источником для начальной оценки состояния. Он рекомендует обратиться к специалисту для более точного диагноза и лечения.

По вопросам: https://github.com/DrgNBoN
