1. Респираторные симптомы:
- Высокая температура.
- Боль при глотании.
- Озноб.
- Кашель.
- Насморк.
- Лихорадка.
- Одышка.
- Затрудненное дыхание.
- Зуд в горле и носу.
- Чихание.
- Отечность горла.
- Кашель с мокротой.

2. Мышечные и суставные симптомы:
- Мышечные боли.
- Боль в суставах.
- Ограничение подвижности.
- Хруст и скрип в суставах там где скрипеть не должно.

3. Желудочно-кишечные симптомы:
- Тошнота.
- Газы и вздутие живота.
- Боль и жжение в области верхней части живота.
- Жевательная боль.
- Изжога.
- Отрыжка.
- Боль в средней части живота.
- Рвота.
- Понос.
- Боль и зуд в области заднего прохода.
- Частая жидкая дефекация.
- Кровотечение после дефекации.
- Отечность кожи и слизистых оболочек.

4. Сердечно-сосудистые симптомы:
- Быстрая или нерегулярная пульсация.
- Сдавленность в груди.
- Боль в груди.
- Давление или дискомфорт в груди.

5. Зрительные симптомы:
- Покраснение и слезоточение глаз.
- Ухудшение зрения.
- Боль в глазах.
- Астигматизм.
- Покраснение глаз.
- Отечность и покраснение.
- Воспаление глаз.

6. Мочеполовые симптомы:
- Боль в пояснице.
- Кровь в моче.
- Боль при мочеиспускании.
- Мочекаменная колика.
- Острая боль в области почек.
- Постоянная жажда.
- Потеря веса.
- Покраснение лица.
- Боль в нижней части живота.
- Темная моча.
- Избыточный вес.
- Менструальные нарушения.

7. Нейрологические симптомы:
- Речевые нарушения.
- Затруднения со сном.
- Беспокойство и тревожность.
- Головная боль.
- Эпилептические припадки или судороги.
- Потеря сознания.
- Путаница и потеря памяти.
- Проблемы с движениями.
- Слабость в одной стороне тела.
- Речевые нарушения.
- Социальная изоляция.
- Потеря интереса к жизни.
- Слабость и утомляемость.
- Эпизоды депрессии.
- Маниакальные эпизоды.
- Изменения настроения.

8. Кожные симптомы:
- Отшелушивание кожи.
- Воспаление и зуд на коже.
- Красные высыпания с водянистыми пузырьками.
- Очаги грибковой инфекции.
- Незаживающие язвы.
- Кровотечение из образований на коже.
- Новые пигментные пятна или родинки.
- Кожные высыпания.
- Зуд на коже.
- Толстая и шелушащаяся кожа.
- Отеки кожи.

